Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Керісінше, бұл әркімнің басынан өткеретін нәрсе емес.
Керісінше, құнды деуге болады (Юй) Бұл енді ғана басталды.
(Юкино) Сюжет мүлдем мағынасы жоқ болса да, бұл ұят, себебі бұл мағынасыз сендіру.
Жоқ, күте тұрыңыз, бұл менің кінәм емес, қоғамның кінәсі.
Аға, сіздің командалық жұмысыңыз тамаша~
Жарайды, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
О...о~
♪♪~
Енді мен не істеуім керек?
А, міне, осы.
«Біз спорт мерекесін жандандыру үшін идеяларды іздейміз».
«Сонымен қатар, бұл соңғы рет болғандықтан, мен міндетті түрде жеңгім келеді».
Хаан, бұл уақыт әлдеқашан ба?
Сіз оны жек көрдіңіз, солай ма? Сыныптық жарыс эстафетасы
Сол жұмбақ қысым
Бұл өте қиын болды, өйткені мен өте жылдам емес едім.
Дұрыс, мен бармын. Сыныптасым тапсырғанда тілімді шертемін.
Футбол клубының Нагаямасы қатты қобалжыды
Бұл кім? ? Неліктен жеке есім? ?
Сондай-ақ, мен таяқшаны алғанды ұнатпайтын қызбын.
Неліктен менің алдымда ''Бұл шындап мүмкін емес'' сияқты нәрселерді айту үшін барын саласыз?
Цундере? Жоқ, бұл...
Мен мұны айтудан аулақпын, өйткені мен оны өзім білемін деп ойлаймын.
Қызға бұл ұнамаса, оның байыпты болу мүмкіндігі өте жоғары.
Сіз мәлімдеме жасап жатырсыз, солай ма? Мәлімдеменің мағынасын тексеріңіз.
Ал спорттық мерекелер туралы айтсақ...
Тағы да бар. Тағы да бар.
Бізге бір оқушы жетіспейді, сондықтан мұғаліммен бірге гимнастика жасауымыз керек.
Бізде жанкүйер болатын адамдар жеткіліксіз.
Мұны көрген ата-ананы аяймын.
Өтінемін
Бұл қызмет көрсету клубы үшін дұрыс орын ма?
Мен сізге спорт мерекесі туралы электрондық хат жібердім, бірақ сіз жауап бермедіңіз, сондықтан мен тікелей келдім.
Осы электрондық поштаны жіберуші
А, бұл мен шығармын.
Мен спорт мерекесін мектеп мерекесі сияқты қызықты еткім келеді.
Мен сізден ынтымақтастық сұрай аламын ба? Юкиношита-санмен...
Бұл Хикигая.
Ах, Хикигая-сан және...
Жоқ, мен Юигахамамын.
Бұл Хикигая
Кешіріңіз, мен адамдардың атын жаттауда жақсы емеспін.
Уайымдамаңыз, ол тек адамдардың атын есте сақтауды жақсы біледі.
Бұлай деуіңіз біртүрлі, жоқ, бұл рас.
Бұл жақсы. Сіз сондай-ақ басқа қатысуларды өшіруге шеберсіз, солай емес пе?
Бұлай емес. Сыныпта сен жалғызсың, сондықтан көзге түсесің.
Мұндай келесі бар ма?
Хикигая-кун У... Ах... Иә.
Хикигая-кун, иә, дұрыс есімде.
Мектептегі мерекеде де ол көп еңбек етті.
Мен саған сенемін, иә?
Ширумай-сенпай: Сіз оны жай қалдыра аласыз.
Өтінішіңіздің егжей-тегжейін айтып беріңізші.
Иә, мен барлығынан сұрағым келетін нәрсе
Бұл ерлер мен әйелдерге арналған таңдаулы жарыс.
Бөлек... хаха
Ойланып қарасаңыз, өткен жылы не істедіңіз?
Ойланып қарасам, есімде жоқ.
Адамдар тым ауыр естеліктерді өшіреді.
Менің спорттық фестиваліме қараңғы тарих ретінде қарауды тоқтата аласыз ба?
Жалпы айтқанда, егер сіз оңай ұмыта алсаңыз, сізде ешқандай жарақат болмайды.
Хаха... Бірақ менің де көп нәрсе есімде жоқ.
Жыл сайын бұл өте қарапайым, солай ма? Сондықтан мен биыл бірдеңе жасағым келді.
Мен көремін.
Жарайды, мен өз идеяларымды қашан жіберуім керек?
Міне, басқару комитетінің отырысы бар.
Онда бізге қосыла аласыз ба?
Қазір бастайсыз ба? Әй, барлығында неше топ бар?
Менің мектебімде сынып екіге бөлінген, сондықтан мен оны тексергім келеді.
Мен қызыл командадамын, бірақ қызыл
Қызыл қызыл
Сіз менімен біргесіз. Жарайды, бәріміз жеңу үшін барымызды салайық →
О
(Хиратсука) О, сіз қызметкерлерді сәтті қамтамасыз ете алған сияқтысыз.
Иә, мұғалім дұрыс айтты.
Бұл тағы да мұғалімнің үлесі ме?
Мен жыл сайын бірдей спорт фестивалін өткізуден шаршадым.
Бұл қызықты болады деп үміттенемін.
Мен ойнағым келеді
Хиратсука мырза спорт мерекесін де басқара ма?
Мұндай жұмыс әдетте жастарға түседі.
Міне, мен жаспын, сондықтан мен жаспын.
≪(Хиратсука) Castle: Кездесуді бастайық па?
Иә, тақырып – спорт мерекесінің басты оқиғасы.
​​Барлығымыз өз ойымызды ортаға салайық. Пікіріңіз болса қолыңызды көтеріңіз.
Иә иә Юигахама-сан
Клуб әрекеттеріне қарсы эстафета ≪(Хиратсука) Міне, осымен.
Үйірме жұмыстарына қатыспаған студенттер қатыса алмайды, өйткені олар қанағаттанбайды.
Ах...
Басқа джинсы шалбарларды да шығарыңыз.
Иә, Юкиношита-сан.
Православиелік нан жеу жарысы
Күріш әуесқойларының наразылығы шағымдарға әкеп соғу қаупі бар...
Фракциялық қақтығыс шынымен де соншалықты ауыр ма?
Өзімізге қамқорлық жасап, бар күшімізді салайық.Келесі
Иә, Юигахама-сан.
Қарыз алу бәсекесі
Ата-анасының қарызынан зардап шеккен студенттерді есепке ала отырып...
Мұның бәрі қарастыруға қатысты.
Бұл күндері барлық жерде шулы және көптеген ережелер бар.
Қалай болғанда да бұл туралы ойланайық.
Басқалар, өз пікірлеріңізбен бөлісулеріңізді сұраймыз.
<Сиқырлы нәрсе жасау дұрыс емес пе? ＞
Басқалары бар ма?
Күрсін, идеялар мен күткеннен де нашар болды.
Мен не айтсам да, келіспейтіндер көбірек.
Бұлай ойлауымыз мүмкін емес.
Сонымен не істейміз?
Дұрыс адам дұрыс жерде, солай ма?
Бұл, әрине, маңызды идея.
Бұл дүниеде ұйымдардың пайдалануы және жойылуы мүмкін адамдар үшін қалыпты жағдай.
Алайда жалақы өспейді.
Иә, түсіндім! Түсіндім~
Хиратсука мырза: Менің ойымша, біз бұған жанашырлық танытпауымыз керек.
Қолынан келмейтін адамды мәжбүрлеудің еш мәні жоқ.
Сол саладағы маманды шақыру керек.
Басқаша айтқанда, сұраудан бас тарту дұрыс па?
Жоқ. Бұл жұмысты бөлісу. Бұл жұмыс орнын ауыстыру. Бұл аутсорсинг.
Мен оның не екенін түсінбеймін, бірақ ол керемет көрінеді
Ендеше, осындай сөздерді бірінен соң бірі айтайық.
Бірақ сену және оны бізге қалдыру маңызды.
Міне, солай.
Юигахама Иә?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Жарайды, мен сізге сәлден соң қоңырау шаламын.
Менің ойымша, олар бар ма?
Неге мені шақырдың?
(Займокуза) Кепукон Кепукон Хмм Сол жақтағымен бірдей
Әй, солай.
≪(Займокуза) Мен ғаламды көремін
Қызу тақырыпқа айналатын және көңіл көтеретін жарысты ойлайсыз ба?
Бұл қызықты болса жақсы, солай ма?
Нанидің толқуы дұрыс емес пе?
Бұл туралы ойланайық!
Оны Йошитеру~ге қалдырыңыз
Барлығыңызға рахмет
Сіздің кеңесіңіздің арқасында бұл өте қызықты болады деп ойлаймын.
Жоқ, әлі емес, Широмай-сенпай.
Мен алған сұрау тек жартысы ғана аяқталды.
Дұрыс. Бұл керемет мүмкіндік, сондықтан жеңейік.
Иә, барымызды салайық.
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Спорт фестивалі соңғы сатысында.
Әзірге ақ құрама басымдыққа ие →
[Спикер] Біз Хаяма Хаятоның орындауын ұпай жинаудың негізгі көзі ретінде қолданамыз.
[Спикер] Біз матчта басымдыққа ие болдық.
[Спикер]
Мен шайқастың қалай болатынын әлі білмеймін.
(Төбе) Соңында, негізгі оқиға: Әйелдер сайысы Чиба азаматының атты әскер стратегиясы →
[Спикер] Бұл Чибасен!
Эй, бұл шынымен жақсы ма?
Ұзақ уақыт бұрын Чибадағы Сатоми руы мен Ходжо руы арасында қақтығыс болды.
Тарихын ескерсек, бұл тамаша жарыс.
Менің ойымша, бұл аймақ ол кезде теңіз болған.
Бұл қалай көрінеді?
Менің білгім келетіні осы ғана.
Бұл өте ұят
Бұл шайқас, сондықтан генерал дұрыс сауыт киюі керек.
Жоқ, бірақ... (Кавасаки) Ол қозғалмайды.
Мен шығардым
Қызметші Бай Сакисакидің ерекше костюмі. Бұлай асығыс болма.
Неліктен батыстық стиль?
Бұл самурай емес екеніне сенімдісіз бе?
Иә, мен білемін.
Бұл менің хоббиім Бұл менің хоббиім
Жарайды, кері бұруды мақсат етейік →
О
Бұл жарыста жеңіске жетсеңіз, 30 ұпай аласыз.
Иә, одан кейін ерлер арасындағы жарыста жеңіске жетсек, жағдайды өзгерте аламыз.
Жоқ, тіпті егер солай десеңіз де.
Мен уәделерімді орындаймын, иә.
Менің ойымша, біржақты мәлімдемені уәде деп атауға болмайды.
[Сөйлеуші] (Оока) Енді екі жақтың генералдары мен атты әскерлері келді.
[Спикер] (Ямато) Жеңімпаз Чиба Сен Дайшоки жеңілген саны бойынша анықталады.
(Қаңбақ қабығының дыбысы)
Чиба Сен: Шайқастың жалыны сөндірілді, ол қайтадан көтеріледі.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Барлығыңызға сәлем
Уфуфуфу… Юи
Уау, бірдеңе келді!
Ой, ол жақта да генералдар қақтығысуда! →
[Спикер] Миура Юкиношитаға қарсы
Ха!
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Ku… ауа лақтыру
Ол кім, Асия ұстаз? Таң ата өлесің бе?
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
(Қаңбақ қабығының дыбысы)
[Спикер] (Оока) Жарқын қимыл, қызыл команданың жеңісі
Иә? Ерен еңбегіңіз үшін рахмет
Қалғанын саған тапсырдым.
Хики көп рахмет
Тіпті...
Келесі оқиға - ұлдардың Ботоши.
Эбина-санның не ойлағанын ескерсек, бұл таңқаларлық қалыпты болды.
Гуфу шірік... Баланың кунзу хогурецубосын құлататынына сенбеймін.
H... әдепсіз
Коку Коку
(Тоцука) Хачиман Тоцука Бұл қалай көрінеді?
Спорт клубының басшысы бас менеджер болуы керек сияқты.
Бұл біртүрлі емес пе?
Бұл сізге сәйкес келеді, бұл мүлдем таңқаларлық емес
Хмм, мен біреудің алғаш ғашық болған сәтіне куә болдым.
Алдымен екі армияның генералдарын таныстырып өтейін →
[Спикер] Ақ топ - Хаяма Хаято, футбол клубының менеджері.
[Спикер] Қызыл топ - теннис клубының жетекшісі Аяка Тоцука.
Иә... Хаа~ Сіз білесіз бе?
Хааа~
Займокуза Менің құпия жоспарым бар
Хмм, маған хабарлаңыз.
Хмм, түсіндім. Маған қалдырыңыз →
Тыңдаңыздар, адамдар
Бас қолбасшының соңынан.
Ах... Ум, мен Аяка Тоцукамын, Қызыл команданың капитаны.
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Біздің жалғыз жауымыз – Хаяма Хаято.
Мен жеңгенше әлгі ұсқынсыз әдемі жігіттің мені ұрлауы дұрыс па?
Мен оны жек көремін! Мен оны қатты жек көремін!
Мен енді өзімді бақытсыз сезінгім келмейді! →
Біреу менімен сөйлескенде, бетім дірілдеп, күлгім келмейді.
Біреу өтіп бара жатқанда, мен кенет үнсіз қалып, жол бергім келмейді.
Қалайсыңдар! →
Сонда жеңуден басқа амалымыз жоқ.
Қазір оянатын уақыт. Тұрыңдар, азаматтар!
О!
Хмм, мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
А, бұл жақсы емес пе? Бұл жиіркенішті болды және шынымен де ерекше болды.
Кимо... Кимо? Қолөнер тегіс, қалғаны ...
(Тапанша дыбыстары)
Қазір ол басталды
Жігіттің ұл баласының ботаоши
Шабуыл және қабылдаңыз! Екі әскер де араласып кетеді →
[Спикер] Біріншіден, ақ команданың алдын алу шабуылы
Уф... Уау~
Кешіріңіз
Генерал үшін бұл көп
Рахмет
Иә? Барлығы жақсы ма? сүйкімді
Қызыл командадағы ұлдар ақымақтарға толы.
Хебова~ Гува~
Мен... Өмірімде бірде-бір өкінішім жоқ.
​​Хмм... Өкінішке орай! Гуфуфу
Бұл жігіт жалғыз не істеп жүр?
Ол әлі де тітіркендіргіш жігіт.
Бірақ ол ерекше болғандықтан, мен де өз жұмысымды істей аламын.
Оң қол - бұл ~!
Әлі жоқ→
Әлі емес... әлі жоқ!
Эй, мен сенің келетініңді білдім.
Хаяма
Гуаааааа...
Бұл таңғыш. Басыңыз жарақат алды ма?
Мен әрқашан басы ауыратын бала болдым.
Бұл Займокуза-кун ма?
Бұл оны жеңу үшін жақсы стратегия болды.
Бірақ мен сізді белгілемеймін.
Тым көп нәрсені сатып алмаңыз
Өтінемін, өзіңізді жаман сезінбеңіз. Мен трибунаға командалық ойынмен қарсы тұрамын.
Бұл сандарда зорлық-зомбылық деп аталады.
Мен нашар тыңдаушымын, бұл сандық стратегия.
Сіз берілесіз бе?
Жоқ.
Займокуза~!
Иә
Егер бұл санға қатысты болса, онда салмаққа қатысты.
Азғырушы! ? Нашар, өтінемін!
Мүмкін болса, бұл жерден өтпе.
Жүр, мен мұны істеймін.
Займокуза~!
Ұсақтағыш!
Уау!
Көруші!
Ой!
Хачиман керемет. Хачиман
Ия, иә, иә
Мен ешқашан жеңілемін деп ойламадым.
Ах, фолмен жеңілу таң қалдырды.
Егер біреу басын қолданып, ебедейсіз қулық жасамаса, мен жеңер едім.
Өкінішке орай, мен ешкім қарап тұрған жоқ деп ойладым.
Жоқ, мен оны біршама көріп тұрмын, солай ма?
Мен таңғышты шығарғанда не істейсің деп ойладым.
Юкинон да оны көріп тұрды.
Кездейсоқ
Балалар, сіз іздемеуіңіз керек.
Е, қарашы, Мегури-сенпай қуанып қалды.
Бірақ спорт фестивалінде жеңілу таң қалдырады.
Мен мұны бірінші рет білдім
Иә, келесі жылы жеңіске жетейік!
Иә, келесі жылы
Келесі жылы міндетті түрде бірдей топ болмайды.
Мен мұны жақын арада қайталаймын.
​​Иә, Хикигая-кун жау болу қызық сияқты.
Мен кенеттен мотивацияны сезіндім! ?
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory